好的，欢迎大家参加5月18日的活动
如果您尚未将名字添加到“我的名字”，我会选最后一个All Hands叫我的名字Sedin。
参加者列表，请这样做，以便我将再次以松弛状态再次发布该链接。
对于那些需要它的人，如果有任何公告，可以
他们在议程的公告部分，我们可以做到
他们也愿意作为一个自愿者
会议志愿人员
你
不，不，这样的运气好吧，我猜是我哦
谢谢杰西卡非常感谢
好的，是的，如果没有其他要添加的议程，那么西蒙你
想犹豫地拿走它
是的，可以
所以上次您展示了第一个原型，而他们的工作却没有给您
从那时起，因为我们正在开发实际上是全新的版本，
我们从头开始创建，这就像是建立了一个新的架构
我认为Roman可以在您告诉新体系结构中的新功能之前架起桥梁
然后我去了第一个愿望版本，我们就像
我们计划在下周发布给外部用户，因此我们做了
上个月的许多技术进步终于切换到扩展为0
非常稳定的Beta稳定的跨平台API，我相信以及所有
这些更改，尤其是通过以下方式从文件存储Badger存储切换：
默认情况下，对于我们的典型使用，性能显着提高
诸如在低端笔记本电脑中创建任何类型的文档的新版本的情况
现在就像有时明显爬太平洋仓库，希望它是
从1到2秒大约1，现在大约10毫秒，非常大
进步，所有这些变化大大改善了用户体验
所以现在我们有两只狐狸，我先买一秒钟
所以我会按文字走，因为很抱歉，现在有两只狐狸，第一个是
从基于状态的谢尔比T转换为基于偶数的坚固性
这将使我们能够为页面做更整齐的完整解析，并且
第二大重点是我们正在致力于可扩展模式的数据结构
数据，以便您可以与他们合作，然后我们也去做选择数据
贾娜（Jana）也许您今天有一张幻灯片发给我，因为我想我可以
将其发送到聊天室，我认为是因为我来自于他们，无论如何计划分享我的
屏幕，这样我就可以立即开始共享屏幕了，是的，这是一个，但是我会发送
您现在的质量很好，是的，这只是数据如何快速预览
流可以在这里具有的任何类型和IP首先堆栈中工作，并采用
我们威胁我们的跨平台库，该库像数据的代理一样工作
结合将更改应用到快照的结构，以便它们
进入最终页面状态和要解决的中间件
订阅页面更改的客户问题问题，以及
实施不同的客户特定案例，例如链接查看和所有
东西，因为我们在图书馆开设了一门课程，节省了很多时间，这仅仅是
一次放在一个地方，而不是因为我们在移动端拥有本地客户端
为我们节省了大量时间，此游戏是数据流向的快速预览
[音乐]从客户端到ipfs黑暗和
从弹出窗口和纺织咖啡馆到客户，所以我想现在我们可以去
演示本身，所以这是任何类型的主屏幕，此处的所有内容均已加密
[音乐]仅是我认为的架构的屏幕截图
也许您确定另一个屏幕另一个窗口很奇怪，我正在共享
桌面，您现在看到了吗，否，它仍然是灰色屏幕，我认为它将加载并尝试
然后再试一次，好吧，让我选择不是台式机而是任何类型的任何类型
现在哦，是的，所以他们正在加载，也许只是等待几秒钟，是的
您看到了什么，因为我看到了我的眼睛
我的屏幕上显示您已开始共享屏幕，并且屏幕黑屏
这可能意味着变焦正在考虑其寿命，或者可能是您的
带宽不是很好，我不确定这是第一次发生在我身上
应该回想一下，假设我不知道您是否可以将链接发布到
聊天，也许我可以在屏幕上分享，然后点击按钮
为您准备的下一个按钮Oryx不，不，是
也许所以这是任何类型的主屏幕，此处的所有内容均已加密
就像目前我的个人知识库一样，但是
一个人文信息的知识库，我们从个人开始
和团队知识的基础，所以任何类型的一切都由对象和
它们之间的关系是从一种对象开始的，即它的页面和那些
熟悉概念的人肯定会确定网络的感觉如何
带有易于使用的编辑器的页面，因此只需单击最后一个按钮
可以添加不同类型的块，在那里您可以四处移动
与with拖放在一起，因此这就是您可以像web 3一样创建的方式
我一直在显示的分布式页面，我想这是最后一次了
就是这样，您可以从简单的盒子中轻松构建
创建对象，这样您就可以以这种方式构造很多信息
您想要的方式，当然还有一些小功能，例如
改变你看不到我的屏幕，你可以改变这样的背景
因此，目前我们只有一种类型的对象，即页面，但是我们计划添加
其他类型的对象，例如人员和任务，以及其他类型的对象
除了有照片之外的不久的将来，我们还有关系，因此您可以
您可以将任何页面添加到现有页面，例如，在这里我们只是看到它们
在任何类型的页面中，都知道当年试图在其上是否还有另一个页面
显示我看过是的，我一直在显示很多页面，因此连接
真是太糟糕了，也许不对不起，我应该标记您的中心，您看到了什么吗
除了我的域屏幕以外，是的，有时候我们会看到您的
鼠标绕过屏幕，但只有主要的任何类型的屏幕
我可以尝试重新连接您的声音，声音很清晰，而他们的做法很合理
好吧，所有重新连接，我会花一小段时间来宣传，因为我们
上次会议我们去了FS零五号已发布，并进行了一些更新
因此，如果您要运行的家伙给我们，我建议您进行更新
更改日志在螺母中，与螺母相关联
我正在工作，所以让我现在尝试分享可以工作的任何类型，或者让灰色变成石头
屏幕现在是的，好的，现在我看起来像我们在
生意还好，所以我向新网站展示了三页，所以您知道这一页
例如，这是其中之一，就像您看到的一样，
在这里和那里的块类型，我可以链接到我在这里和里面的其他页面
当我添加页面时，当前创建一个新的关系是一件很酷的事情
仅决定信息关系，但未来我们将有不同的类型
关系显示，这样您就可以连接不同类型的
与我们有不同类型关系的对象这里最酷的是您
在那一小时内，您可以看到一个应用程序，就像当前
网页
我们进入了这里，但是无论哪种类型，您都可以看到音频被切掉了一点
抱歉，您之前错过了一点
好的，抱歉，这不是一个很好的演示
那么现在我们看到您了，是的，这是新的导航，而在您一侧
可以看到该对象的所有页面，就像该对象的所有对象一样
指和
并只有页面，但是将来会有人使用
现在可以为人们提供页面，但是将为人和文件提供一个本机对象，
这样的事情，所以您将能够在此链接的对象中旅行
并查看它们之间的所有连接是的，所以我不知道
您现在就在我的屏幕上看到了，所以每个人都这样，这就是我们尝试创建的
我们尝试创建此对象网络，我们认为这再好不过了
我们拥有的知识的基础，因为在ipfs级别每个
对象具有唯一的哈希值，但与此同时，该对象在for上是有意义的
用户，最终我们将在越来越多的机会中获得
用户管理这些对象，以便它们能够进行过滤和排序
它们并以不同的方式将它们连接起来，因为我们的目标是尽可能多地付出
非开发人员的力量，使他们能够真正创造
他们自己独特的工作流程而又无法编写代码，我们希望
就像对象，对象之间的关系或链接这样的简单想法
允许创建用户想要创建的任何类型的结构，我们
希望当我们开放源代码时，其他开放源代码开发人员将能够
向系统添加其他类型的对象，所以我们将从普通对象开始
诸如人员任务文件和视频之类的文件，但我们希望这会更多
在一次交易发票中，我们
认为该系统可以密切发展并为
我们当前拥有的集体知识，因为对于加密部分
真正保护隐私和数据所有权的所有重要功能
对我们使用的技术人员来说至关重要，但与此同时我不
知道如果屏幕上发生了某些变化，您是否能看到我的经历，但是我们
还计划对未加密页面中的打开页面执行相同的操作
就像我们开始一样，我们将从像您这样的个人网站这样的个人资料开始
开个玩笑，我希望您可以在屏幕上看到当前内容，并且我可以添加
其他页面，例如我的藏书或文章或收据，我想要的任何东西，以及
所有这些对象都放好了，否则它们将用于未加密的部分
有不受审查制度约束的老师，我认为这是非常重要的
重要的是，对于加密部分，我们必须确保加密后的食物隐私
一部分，我们将确保系统不受审查制度的侵害，我们只想带他们去
建立这个新的Web 3对象并将其连接起来的最简单方法
可以访问，以便在Web 3上创建内容的障碍非常小，
那是因为我们实际上认为我们并不需要真的
重新创建网络以将其放置在正确的基础上，因为这种对象的想法
并且它们之间的链接将使Inc像当我们用它填充时一样
内容，它将提供许多超酷功能，例如我认为基础
语义网和AI算法的更好基础，但是
尊重我们公民权利的正确基金会，希望您的案子有所作为
我不知道您是否看过，但我找到了我最好的，对不起
连接的质量哦，我知道其他人，但我认为这很漂亮
很酷，我很高兴看到演示如何改进
现在如何运作，太好了，谢谢
所以是的，我们将提出一些问题
嗯，我可以先走吗，我有一个问题，是的，继续
好的，就在您想问一个问题的时候，对吧。
聊天，我们会按顺序联系您
是的，哥们，机架式，是，带走了，是的，我只是在打字
我的问题是我看到罗曼提到从国家迁徙基本上选择了
服从先生的职责或数据，我想知道您是否最终使用了
shell CID密钥库还是您最终
建立你自己的
哦，我可以了解更多信息，是的，所以我们没有使用任何详细信息库
因为我们对于文档中的块有非常具体的情况，并且
就像您尝试想象每个文件下面有不同块的文档一样
彼此不同，就像我说一个人把障碍物放在一起一样
在这里，然后放到这里，有时您需要更具体的信息
甚至像那个人想丢下那个那个人之后的那个人
想要在这些情况下将其放在不同的列中
在大多数情况下，冲突将由没有任何用户的情况自动解决
互动，是的，我们正在使用我们自己的库，我们是从此编写的
质疑您最终会追捕哪些类型的事件并对用户说
不知道如何解决这个冲突
是的，我们目前可能正在考虑这一点，但是
当冲突发生时，我们不试图解决冲突的好处是
出现后，您可以稍后解决它，就像每次更改后都追加
其他，您可以解决冲突时便会感到舒服
例如，如果两个人在同一个博客上写的相同，他们仍然可以
在其他区块和截然不同的东西上进行合作，但他们可以看到
这是一些我们目前认为您可以知道何时可以选择哪些用户界面的用户界面
他们喜欢的外观
谢谢，莫莉，我得到了联系，但我们仍处于早期阶段，甚至
更加专注于他们自动符合条件的感谢莫莉（Molly）有一个问题，
聊天是任何类型，任何类型都是每个页面的线程或发件人更复杂
线程体系结构是的每个页面都是威胁，我们不是
变得更加复杂，就像我们称之为一切都是一个障碍，但实际上我们
的结构确实是一个威胁，并且像一个好东西一样是一个障碍
障碍，因为当您拥有特定的ICL和特定的ICL时，您需要一个威胁
对这种实体和页面本身进行加密，整个页面都是
一个线程足够漂亮，如果您想链接其他线程则不需要更多
很简单，因为它是其他页面中的简单块，我们可以通过以下方式分别引用它们
我们传播的不同智能区块
不稳定地感谢另一个有关是否有地方可以阅读更多内容的问题
关于你提到的限制，关于风俗习惯，你们的职责
如果有很棒的选择，可以将链接删除，以便人们可以
是的，我们一开始就想惩罚我们在数据标签上的家伙
我们将逐步逐步打开这些内容，但目前仅
我杰西卡（Jessica）那天的代码和我们惊人的记录员的要求
链接数据之前的数据架构幻灯片哦，是的，我想我们可以确定
我会从Molly升起一个链接，这是一个很好的问题，您的情况是什么？
计划制定任何类型的产品，我们将如何帮助您解决下一个问题
阶段，因此我们计划如此，因此我们目前正在邀请亲朋好友删除
最令人不安的是从系统和计划上开始邀请外部
几周之内吸引了用户，因为这是我们终于到达了
稳定的版本，我们不怕再分享我们曾经
就像以前一样，所以是的，任何真正想要使用
自托管的，您知道像没有带我具有的功能的文档编辑器一样
刚刚解释过，我可以成为我们的好测试员，但是如果您需要
到目前为止我们尚未构建的其他一些功能，但我会建议
等待，因为就像我们想继续推动每个用户，所以我们想
优先考虑那些真的认为我刚刚显示的内容足以满足他们需求的人
谢谢
我有一个，这是您如何实现共享任何类型文档的愿景
用户之间
目前，您只需要发送一个包含私钥和ID的链接
的线程，并从这里开始，您可以下载这个的其他版本
页面以及此页面中所有包含质量的文件，您也将
能够加入该页面未捕获的所有页面，就像
白色的编辑结构，您需要发送一个带有加密的链接
关键，那就是您可以下载嗨，酷，看来我们只是
大约没有时间了，所以除非有人收到其他紧迫的公告，否则谢谢
您非常喜欢罗马·乔纳（Jonica）和罗马（Jessica）
做笔记，我们下周见